Bc. Petra Hermanová

737754311
petra.dorotikova@seznam.cz
Hodkovice nad Mohelkou

Praxe

03/2019 - 12/2022 Ředitelka pobočky
Komerční banka, a.s.
Zajištění bezproblémového chodu pobočky, vedení zaměstnanců (nábor a
zaškolení nových zaměstnanců, vedení porad a pravidelných individuálních
setkání), odpovědnost za plnění prodejních plánů, kontrola dodržování
předpisů, analýza a vyhodnocování rizik, akvizice nových klientů.
Později na mateřské a rodičovské dovolené.

11/2017 - 02/2019 Vedoucí týmu bankovních poradců pro movitou klientelu
Komerční banka, a.s.
Vedení zaměstnanců (nábor a zaškolení nových zaměstnanců, vedení
týmových porad a pravidelných individuálních setkání), odpovědnost za
plnění prodejních plánů, analýza a vyhodnocování rizik, akvizice nových
klientů.

02/2016 - 10/2017 Bankovní poradce pro movitou klientelu
Komerční banka, a.s.
Komplexní péče o portfolio movitých klientů s důrazem na investice,
hypoteční úvěry a finanční plánování.

09/2014 - 02/2016 Bankovní poradce - universal
Komerční banka, a.s.
Péče o portfolio klientů (osobní i firemní účty), příležitostná obsluha
pokladního úseku.

09/2012 - 06/2014 Lektor anglického jazyka
Sdružení TULIPAN, z.s.
Příprava a vedení kurzů anglického jazyka pro veřejnost a firmy (DPČ).

Znalosti a dovednosti

Jazyky:
Angličtina (výborná) Španělština (středně pokročilá) Němčina (základní)

Dovednosti:
Vedení týmu Prezentační dovednosti Microsoft Word Microsoft Excel
Microsoft PowerPoint Microsoft Outlook
Řidičský průkaz:
B Aktivní řidič
Vzdělání

Nejvyšší dosažené vzdělání Vysokoškolské/ universitní

2010 - 2015 Technická univerzita v Liberci
Specializace v pedagogice (Fakulta přírodovědně-humanitní a pedagogická)
Obor anglický jazyk a španělský jazyk
Certifikáty a školení

2018 Program "TALENT"
Komerční banka, a.s.
Série školení pro vybrané zaměstnance se zaměřením na kariérní cíle
(manažerské dovednosti), stáž na HR oddělení na centrále, snídaně se CEO
Janem Juchelkou, setkání s úspěšnými lidmi z různých oddělení banky, etc.

Koníčky a záliby
sport cestování zahrada vaření knihy kočky PC gaming

© 2023, Petra Hermanová